[[('zaczerwienienie i krótkotrwała bolesność w miejscu wkłucia', 61), ('gorączka (40°C), odrętwienie połowy twarzy, ból głowy, zawroty głowy, bóle mięśni i biegunka. Obecnie prawie wszystkie objawy ustąpiły, pozostały tylko lekkie bóle mięśniowe; nie wymaga hospitalizacji', 1), ('po 1 h od szczepienia zasłabnięcie, utrata przytomności; obecnie ból całego ciała spowodowany upadkiem pacjentki', 1), ('gorączka 38 C- 38,4 C, gorączka utrzymuje się do dziś, z wywiadu powiększone szyjne węzły chłonne, powiększenie obu płatów tarczycy z ich zwiększoną tkliwością i bolesnością. CRP-62.98. W USG tarczycy -zapalenie tarczycy.   Nie wymaga hospitalizacji', 1), ('osłabienie, zasinienie wokół ust, łzawienie z oczu, zaburzenia świadomości, uczucie gorzkiego smaku w ustach, drżenie kończyn i żuchwy, zaburzenia czucia ok 20 min po szczepieniu', 1), ('gorączka 38 st. C-38,4 st. C, pokrzywka, bolesność i powiększenie węzłów chłonnych regionalnych, nasilony odczyn w miejscu wstrzyknięcia o wielkości 3-5 cm', 1), ('gorączka 40°C , zaburzenia świadomości, wymioty, nie hospitalizowany', 1), ('ból w klatce piersiowej, gorączka (39,5°C), zawroty oraz ból głowy, spadek ciśnienia rozkurczowego, tachykardia, w 1 dobie po szczepieniu wysokie stężenie troponin TnT, nie hospitalizowany', 1)]]